-- 1. Listar datos personales de integrantes con apellido ‘Garcia’ o fecha de nacimiento anterior a 2005, que toquen en bandas de rock and roll.
/*
π Integrante.DNI, Integrante.nombre, Integrante.apellido, Integrante.fecha_nacimiento (
	σ Banda.genero_musical='Rock and Roll' (Banda⨝Integrante)
)
*/

-- 2. Listar nombre de escenario, ubicación y descripción de escenarios que no tuvieron recitales durante 2019.
/*
π Escenario.nombre_escenario, Escenario.ubicacion, Escenario.descripcion (Escenario)
-
π Escenario.nombre_escenario, Escenario.ubicacion, Escenario.descripcion (
	σ Year(Recital.fecha)=2019 (Escenario⨝Recital)
)
*/

-- 3. Listar nombre de escenario, ubicación y descripción de escenarios que tuvieron recitales con género musical rock and roll o tuvieron recitales durante 2020.
/*
π Escenario.nombre_escenario, Escenario.ubicacion, Escenario.descripcion (
	σ Banda.genero_musical='Rock and Roll' ∨ Year(Recital.fecha)=2020 (Banda⨝Escenario⨝Recital)
)
*/

-- 4. Listar nombre, género musical y año de creación de bandas que hayan realizado recitales en escenarios cubiertos durante 2019. // cubierto es true, false según corresponda
/*
π Banda.nombreBanda, Banda.genero_musical, Banda.creacion (
	σ Escenario.cubierto ∧ Year(Recital.fecha)=2019 (Banda⨝Escenario⨝Recital)
)
*/

-- 5. Listar DNI, nombre, apellido, dirección y email de integrantes nacidos entre 2000 y 2005 y que toquen en bandas con género pop que hayan tenido recitales durante 2020.
/*
π Integrante.DNI, Integrante.nombre, Integrante.apellido, Integrante.direccion, Integrante.email (
	σ (Year(Integrante.fecha_nacimiento)≥2000 ∧ Year(Integrante.fecha_nacimiento)≤2005) ∧ Banda.genero_musical='Pop' ∧ Year(Recital.fecha)=2020 (Integrante⨝Banda⨝Recital)
)
*/

-- 6. Listar DNI, nombre, apellido,email de integrantes que hayan tocado en el escenario con nombre ‘Gustavo Cerati’ y no hayan tocado en el escenario con nombre ‘Carlos Gardel’.

-- Los que tocaron en el escenario 'Gustavo Cerati'
cerati = π Integrante.DNI, Integrante.nombre, Integrante.apellido, Integrante.email (
	σ Escenario.nombre_escenario='Gustavo Cerati' (Integrante⨝Recital⨝Escenario)	
)

-- Los que tocaron en el escenario 'Carlos Gardel'
gardel = π Integrante.DNI, Integrante.nombre, Integrante.apellido, Integrante.email (
	σ Escenario.nombre_escenario='Carlos Gardel' (Integrante⨝Recital⨝Escenario)	
)

π Integrante.DNI, Integrante.nombre, Integrante.apellido, Integrante.email (cerati - gardel)

-- 